Ahora en este video tenemos que crear nuestra aplicación en Spotify.
Así que yo voy a colocar bueno colocados por ahí dentro de mi navegador de Google.
Vine por búsqueda por default pero pones arriba.
Esto es lo más importante.
Vamos botifarra y développer.
Y además aquí te va a colocar o te va a mostrar cada una de las cosas que puedes hacer en la parte de
arriba donde dice Maya ábsides en manos applications de huaura y clic.
Y me va a decidir control puedes controlar aplicaciones así que puedes ir de regreso puedes ir a decir
que da alegría y te va a mandar a los términos de servicio si estando guiado.
También te puede mandar a otra pantalla adicional.
Simplemente vamos a aceptar los términos que si los quieres ver aquí están.
Yo he creado aplicaciones para para mi proyecto que tengo actualmente.
No tengo en un servidor pero bajar el link de la web abajo para que vean el ejemplo final el ejemplo
final.
Así que vamos a crear una aplicación.
íbamos a poner el nombre de la aplicación en este caso lo voy a poner curso de mi Spotify a la descripción
vamos a poner este aplicación de muestra del funcionamiento de Spotify.
Esto es como todo lo quieras.
A aprender que estamos creando un sitio de escritorio.
Y nada más.
Sale para abajo.
Siguiente.
A ponerle que no simplemente que no se está preguntando que si nosotros estamos integrando esto para
un sitio comercial.
Imagínate que tú tienes un sitio web o alguien de tu familia tiene un sitio web en el cual está vendiendo
algo y va a ocupar la API Spotify para vender al.
Pero cómo no.
Vamos a cliquear aquí el primer término de condiciones en el cual nos dice que esta aplicación no es
para uso comercial.
Ok estamos de acuerdo con los términos y condiciones.
Así que bien.
Bueno yo te recomiendo no copiar este código porque lo voy a borrar la verdad.
Así que no te preocupes este te apures por querer intentar algo así que bien.
Ya tenemos nuestra aplicación creada ahora lo que vamos a necesitar es nuestro cliente heydi y nuestros
ticker.
Que bueno si no lo voy a mostrar ahorita pero darle clic aquí bien.
Ahora sí vámonos a mí a mi código.
Perfecto package.
Vamos a revisar que no tengamos no tengamos la librería instalada y la vamos a instalar así que vamos
a usar nuestro navegador y le vamos a colocar.
Bueno de hecho aquí lo puedes ver en la documentación.
Han actualizado la página de Spotify y hace poco la última vez no estaba no estaba.
Bueno al menos una fecha que se está grabando este vídeo acaba de cambiar así que vamos a poner en Kickstarter.
Dependiendo de lo que quieras hacer y de hecho aquí te ponen el SDK como lo puedes instalar.
Eso sería en web sin nada de red.
Así que esto lo podrías hacer ya que está el código Sors etc pero bueno esa no es la intención.
La intención es descargar la librería y vernos en el siguiente vídeo pero vamos a realizarla sobre nuestro
terminal.
Llegamos a colocar en el Premis tal billonesde.
También vamos a ponerle Spotify el SDK.
Y ahí vamos a guardarlo y vamos a buscarlo.
Spotify SDK JavaScript.
Perfecto.
Este último Convit fue de hace aproximadamente dos años así que vamos a trabajar sobre esta librería.
Ya se instaló.
Así que en el próximo vídeo vamos a trabajar ya sobre construir la estructura del Redux.
Hemos creado la estructura básica muy sencilla de nuestra pantalla principal pero tenemos que conectarnos
y crear todo lo necesario de Redux para poder consumir ya que al hacer rico a Spotify conlleva una conexión
con uno.
Obviamente entonces lo podemos hacer dentro de nuestro componente pero no es lo recomendable así que
lo vamos a hacer mediante acciones y la estructura de Redux hace que te veas en el siguiente vídeo.